Business rules:
1. Aplicatia va gestiona doua tipuri de produse: pizza si bauturi.
2. Produsele pot fi atat adaugate cat si sterse din baza de date.
3. Pentru a putea plasa comenzi in aplicatie un utilizator trebuie sa fie inregistrat.
4. Orice modificare legata e un cos de cumparaturi sau comanda trebuie sa fie insotita de un nume de utilizator.
5. Orice utilizator poate sa vada meniul pizzeriei, chiar daca nu este inregistrat in aplicatie.
6. Pentru a afisa meniul aplicatiei in baza de date trebuie sa existe cel putin o pizza si o bautura.
7. Meniu este format din sortimente de pizza si bauturi.
8. Utilizatorul va adauga produsele dorite intr-un cos de cumparaturi.
9. O comanda poate fi plasata doar daca valoarea cosului depaseste 40 de lei.
10. Inainte de a plasa comanda utilizatorul trebuie sa fie inregistrat.

Main features:

- Utilizatori:
	- un utilizator se poate inregistra in aplicatie introducand un nume de utilizator, numele complet, adresa de livrare si eventual detalii despre un card
	- un utilizator poate fi sters din aplicatie
- Gestionarea produselor din baza de date:
	- in baza de date se pot introduce doua tipuri de produse: pizza si bauturi
	- pentru a vedea produsele, utilizatorii pot sa consulte meniul aplicatie sau endpoint-urule de GET pe produs
	- produsele pot fi sterse folosind numele produsului
- Meniul este format din doua liste:
	- sortimentele de pizza
	- bauturi

- Cosul de cumparaturi:	
	- utilizatorul poate adauga produse in cos
	- utilizatorul poate vedea ce are in cos: o lista de produse si totalul
	- utilizatorul poate sterge elemente din cos
	- pentru a adauga sau modifica detalii despre cosul de cumparaturi utilizatorul trebuie sa se fi inregistrat in aplicatie
	
- Comanda:
	- pentru a putea plasa o comanda, valoarea acesteia trebuie sa fie mai mare sau egala cu 40 de lei
	- pentru a plasa comanda utilizatorul trebuie sa se fi inregistrat in aplicatie